In diesem Fall geht es darum, die Gesundheit zu finden und mit ihr zu arbeiten,
Gesundheit,
und dem Prozess der Selbstregulation wirklich zu vertrauen,
der durch die primäre Respiration erzeugt wird, wenn die beiden
Neutralpunkte verschmelzen.
Sie werden den Patienten so sanft wie möglich kontaktieren.
möglich.
Und es ist, als ob du um Kommunikation bittest.
wie eine Genehmigung, die gegenwärtige Bewegung ist Gesundheit
berühren, als hätten wir
Ameisen, die gehen können, die nicht können, aber wir können sie auch nicht zerquetschen, wir
nehmen
sich Zeit, lassen Sie Ihren Neutralpunkt weiter reifen, positionieren Sie sich perfekt, ermöglichen Sie
der Brustatmung und allmählich der primären Respiration, sich
zu synchronisieren.
Die Hände legen sich auf das mikrokristalline Feld.
Das heißt, Sie nehmen die gesamte Person wahr, sogar ihre
Aura, ihre Amnionhöhle.
Sie haben die gesamte Person in der Hand.
Die Atmung bewegt sich, der Lebensatem bewegt sich, die
primäre Respiration und das Bewusstsein für den Raum um Sie herum.
Und diese Atmung hat selbst einen Stützpunkt, der sich in der Zone
A, im Körper befindet.
Atmung, es ist wie eine Tür, die sich öffnet und eine Tür, die sich schließt. Eine
Tür, die sich öffnet und eine
Tür, die sich schließt. Das bedeutet, wenn sich eine Tür öffnet und eine Tür schließt, gibt es
eine
Art Scharnier, einen Stützpunkt für diese Atmung. Sie haben die
Stille oder die Immobilität
dynamisch im Raum, Sie haben die Atmung, die sich bewegt und
den Lebensatem, die primäre Respiration.
Allmählich vertieft sich Ihr Neutralpunkt, Sie synchronisieren sich mit der
primären Respiration, dem Lebensatem und Ihrer Brustatmung.
Synchronisieren Sie sich einfach, werden Sie sich der kristallinen Immobilität des
Raumes bewusst.
Es ist wie ein Pendel, und der Stützpunkt, der unbewegliche Punkt dieses Pendels, repräsentiert
den Unbeweglichkeitspunkt der Brustatmung.
Sie bleiben im Raum, in der Präsenz des...
Raumbewusstseins. Sie haben all diese Bewegung, diese Amnionhöhle, die
da ist, im Kopf.
und ihre transversale und longitudinale Organisation. Nehmen Sie teil. Irgendwo
werden Sie diese Schicht
wieder aufbauen. Und gleichzeitig werden Sie die volle Kraft der Fluide zum Zentrum zurückgeben.
Sie haben die Atmung, den Lebensatem und das Bewusstsein
des Raumes, die Unbeweglichkeit.
Und allmählich, mit etwas...
Ruhe, wenn sich das Neutrum vertieft, werden sich diese beiden Punkte der Stille
vermischen.
Das wird eine neue Qualität der Stille ergeben. Dafür haben Sie die Atmung beobachtet,
das Ende der Ausatmung. Kurz bevor der Patient wieder einatmet, gibt
es ein Bewusstsein,
es gibt eine Tür. Sie begeben sich in diese Qualität. Die Atmung, die kristalline Unbeweglichkeit
des Raumes, der Lebensatem und die allmähliche Begegnung.
allmählich, dieses Zwerchfells, dieser Zwerchfellpfeiler, dieses Stützpunktes
der Atmung
und dieser Stille des Raumes, dieser Beweglichkeiten
des Raumes.
Allmählich müssen sich die Neutralpunkte treffen, sie werden sich vermischen, sie werden sich vereinigen.
Sie haben die Amnionhöhle, die sich seitlich ausdehnt, wie ein Ei, vollständig
Sie umgeben und sich wieder aufbauen.
Das gesamte fluidische System zentriert sich neu.
Zone A beruhigt sich, Zone B baut sich wieder auf.
Zone C verschmilzt mit der dynamischen Unbeweglichkeit
des Stützpunktes der Atmung.
Lassen Sie das Neutrum sich vertiefen.
Diese Mittellinie, als Funktion, ist ein Gesundheitszentrum.
Es ist eine Öffnung zum Raum.
Es gibt keine wirkliche Distanz.
Lassen Sie sich von ihr platzieren.
Öffnen Sie Ihr Feld.
perzeptiv, peripher und die Begegnung der beiden Neutralpunkte wird
die therapeutische Funktion, die Gezeiten, die Flut, schaffen, öffnen. Wirklich, es ist die kleine Flut, die präsent ist.
therapeutische Funktion, die Gezeiten, die Flut. Wirklich, es ist die kleine Flut, die präsent ist.
Lassen Sie sich von ihr neu positionieren. Sie kann nicht geschädigt werden. Das ist es, was
allmählich die richtige räumlich-zeitliche Neuausrichtung
der Form und ihrer Funktion ermöglicht.
Synchronisation, Einheit mit der Natur.
Sie wandelt die therapeutischen Kräfte um.
Lassen wir diesen Prozess noch einige Minuten geschehen.
Geben Sie sich hin.
Die Amnionhöhle, Zone B, baut sich wieder auf.
Die Flüssigkeiten werden gespürt.
Der Körper findet seine Stützpunkte, seine Punkte der Stille, um wiedergeboren zu werden.
Es setzt eine volle Regenerationskraft ein, die sich aktiviert.
Richten Sie Ihr Bewusstsein bis zum Horizont.
Von Ihrer Mittellinie bis zum Horizont.
Vom Zentrum Ihres Seins bis zum Horizont.
Und vom Horizont bis zu Ihrer Mittellinie.
Die Atmung, der Lebensatem.
Allmählich kann ein Gefühl der Enge aufkommen.
Lassen Sie sich überraschen.
Es ist wie eine Wärme, die einzudringen beginnt.
Eine metabolische, trophische Zunahme, ein Rebalancing.
Aber es ist ein Mantra, das den Geist abschaltet.
Ähm, ja, ah.
Oum Ben Dhan
Ääh...
Om...